[Música]
a ver Maribel Qué pasa hija
movidotas lo voy a ver aquí con ustedes
pero se supone que estaban hablando en
Twitter que se ha filtrado el pack de
villin habrá que ver la traducción a
Esto vale vamos a estar comentando un
tema que se está compartiendo Y es que
en instagram supuestamente V habría
compartido
fotos muy subidas de tono no las cuales
no puedo enseñ porque es una barbaridad
o sea se molesta YouTube a ver se
molesta YouTube a ver Ponla no nos
molestamos voy a intentar para que se
vea aunque sea un poco bro vale un p
Enséñame un Pixel villin es que no se
puede amigo no no no [__] escúchame que
Aha el novio que tiene se te parte la
cara rapidísimo No me creo nada de ese
tema pero a ver Esto es mentira no ahí
está un poquito pueden ver aquí en la
parte superior no miren lo que lleva
puesto pero que villin se va a hacer
esas
fotos poquito Voy subiendo y no puedo
subir más YouTube se molesta a ver
supuestamente habría a ver si no se ve
nada nada nada O sea si es ropa interior
creo que no pasa nada noo estas fotos a
sus estados de Instagram en la sección
para amigos que es una sección
privada y muchas personas empezaron a
preguntar Oye esto es real que esto y
otro no Y esto de hecho nauter B lo puso
en su último video pero hay un detalle
muy importante que no sea Clara y es que
esa foto no es
billin
va no es
vin aquí más abajo tal vez podamos ver
un poco sí esto no creo que YouTube se
moleste esto sería una parte de la foto
y
pertenece pertenece por pero si no tiene
los tatuajes un tío de su fandom morboso
se fue que agarró una foto de una tía
rubia Random y editó las fotos
poniéndole esos tatuajes para que se vea
similar pero si no los tiene los
tatuajes lo vista una aplicación que no
sé cómo se llama y una chica que
comparte comparte fotos son fotos
públicas y entre esas fotos aparece esta
no esta foto que es por la que se han
hecho han hecho pasar a bí no no sé cuál
es el propósito del post que ha hecho
este usuario pero está bastante raro no
O sea no sé Cuál es el propósito de su
usuario vamos a ver alunos comentarios
ya me vine tres
veces okay Todo muy extraño o sea una
persona dice ya me vine tres veces o sea
por qué con esa foto amigo
Bueno dice otro el que fue se tomó el
tiempo de calcular los detalles de los
lunares parecen auténticas la verdad
Aunque luego de romper con aurum lo
único que le queda es only
fans qué bien comía Auro Por qué la
gente siempre se centra en que este
comida bien bro es carne vale vale
escucha tengo las fotos aquí eh No las
voy a poner en pantalla no las voy a
poner en pantalla pero las estoy viendo
yo por pura por pura info eh por pura
info mmm claro es que si tiene los
tatuajes en las que ha puesto este pavo
no estaban los tatuajes o sea Claro en
las que ha puesto este pavo es que se ha
explicado un poco como el culo en las
que ha explicado
este pavo no están los tatuajes claro lo
que ha hecho ese hombre ha enseñado las
originales y aquí en el montaje hacen
como si fueran las historias de mejores
amigos de ví no la el círculo verde en
el que ya no me encuentro y la ha subido
con tatuajes bien montado Bueno aquí
habría una de espaldas No sabría Cómo
describir esto pero bueno la lencería es
muy bonita A ver no no entiendo para qué
usar esta lencería sinceramente Bueno a
ver si lo sé [__] No sé cómo no no sé
cómo salir de esta a ver esta lencería
no no te sirve ni para sujetar la
compresa lo voy a explicar así vale o
sea no no no te da el aire por todos
lados te da el aire fresquito por todos
lados o sea te tapa un poco la barriga
Si eso está lencería a ver yo lo
considero más que lencería un delantar
para ponértelo encima de la ropa no
debajo aquí tenemos otro plano más
angular desde abajo de lo que sería la
foto la tercera foto todas las mujeres
lo tienen tipo bueno
eh vuelvo y comento no entiendo cuál es
el show si las mujeres se tiran fotos en
traje de baño más sexy que esa linera es
un es un fake es un fake mira aquí está
aquí está sin tatuaje claro Hay que
estar enfermito para falsificarlo de ese
modo bro
[__] y tengo dos detalles muy
importantes a comentar Uno de ellos es
de que
eh la persona que publicó
esto es muy buena
editando Porque mira aquí tiene una foto
del lolito y de Auro que claro se nota
que es falsía pero Wow [__] Por qué se
nota que es falsa Por qué [__] Pues a
mí me colaba que era una foto eh o sea
lolito y
auron con una sartén con una sartén
tiene sentido además la sartén es super
real esta persona tiene futuro como
editor de
videos pero a ver pero es muy falso muy
buenas mi amado toca hablar de Alemania
Pero antes
apari más falsas que la amistad de Juan
y hari que la amistad de Juan y hari te
ha pasado no no crees que te ha pasado
un poco ya veremos Cómo evoluciona todo
mi gente venga va hablamos un poquito de
alemán ahora mi gente hablemos bim yo
teoco la actualización de las pruebas de
que supuestamente tiene nuevo novio
importa más bien poco me las paso por
los huevos cero interés después de
hacerse público y oficial que ya no está
con Auro ahora bien lo que nunca vi
venir fue lo siguiente en Twitter esta
cuenta ha subido un videíto vídeo donde
teóricamente se graba la pantalla de un
móvil vídeos donde se mete en los
mejores amigos de Instagram de a ver
está bien editado las cosas como son
supuestamente qué pasa pues que nos
topamos con una foto un tanto explícita
de ella he dicho explícita bueno digamos
un tanto erótica más bien mi opinión
apostaría al Sí muy erótica no son
explícitas del todo son muy eróticas %
que es fake o hecho por una ia vale
aparte no enseña la cara en ninguna de
ellas lo único mínimamente asociativo a
nivel físico los tatuajes villin tiene
multitud de ellos En diversas partes del
cuerpo aquí Los Originales Vale qué pasa
pues que en la fotos parece que están
encajados a la perfección puede están
perfectos están perfectos de hecho yo me
atrevería a deciros que podría poneros
yo me atrevería a poneros esta foto
censurando la yo espérate para que veáis
lo bien hecho que está más que nada vale
a ver tendría que censurar por aquí
estoy pintando eh queréis que dibuje
algo en especial chavales queréis que
dibuje algo en especial chaval
ta la cabeza de Dallas calvo ponle paraa
no voy a tapar esto voy a tapar un
poquito por aquí también aunque no se
vea nada por aquí r loot tapo
también y ya Yo diría que todo bien a
ver básicamente los tatuajes están eh
están encajados perfectamente
perfectamente pero vamos perfectísimo o
sea el que edita el que edita vamos lo
edita perfect una ia hacer eso lo
desconozco pero tampoco lo descarto sí
que es cierto que las ia suelen
transformar fotos normales o eróticas en
totalmente explícita estas son
directamente eróticas lo hicieron para
hacerlo más creíble aplicaron el
Photoshop ni p idea Pero a qué se debe
tanto nivel de elaboración con la
grabación y todo en fin si es fake
bastante enfermizo el asun [__] Es que
además vaya curro Cuántas visitas tiene
esto 30.000 3000 ostia pues me creía que
habían tenido me creía que había tenido
más
[Música]